Grupo 21
Pablo Martínez Botet
Clara Pérez Esteban
Gonzalo Plasencia Boticario

PRÁCTICA DE PROGRAMACIÓN CONCURRENTE

Para esta práctica hemos hecho una versión del juego de la oca. En este documento explicaremos su funcionamiento y daremos una guia de uso.

-Funcionamiento: El juego consta de dos archivos principales. El archivo sala y el archivo jugador. 
El archivo jugador deben ejecutarlo cada uno de los jugadores. La idea es que cada jugador tenga una copia del juego.
El archivo sala es el que ejecuta el juego. Almacena las posiciones de los jugadores y otros atributos importantes. Cuando un jugador manda un comando se ejecuta en la sala. Esta ejecuta el turno, teniendo en cuenta la tirada, a quién le toca y las distintas normas de la oca como que puedas volver a tirar o caigas en una casilla que te quite el turno. Una vez ejecuta el turno manda la información a cada uno de los jugadores y estos actualizan sus atributos de manera que estén todos sincronizados.

-Guía de uso: A la hora de ejecutarlo en la terminal debemos tener en cuenta dos datos. La ip a la que nos queremos conectar y el número de jugadores. Si no se especifica se conectará a la ip:127.0.0.1 y n_jugadores=3. Un ejemplo de lo que poner en la terminal podría ser:

python3 oca.py 127.0.0.1 4(127.0.0.01 es la ip y 4 es el número de jugadores)
python3 player.py 127.0.0.1 4

Es importante que los datos cuadren, de otra manera puede haber fichas que no se muevan,etc.
